# Shapeshifter

Полиморый сервер + полиморфный код.
Данный проект демонстрирует пример создания собственной инфраструктуры для проведения тестовой фишинговой атаки.

## Warning

Проект написан в исследовательских целях, имеет ознакомительный характер и предназначен для специалистов по безопасности. Автор не несет ответственности за любой вред, причиненный с применением изложенной информации.

## Задачи, которые были реализованы:
1. Ссылка на скачивание файла доступна один раз, после повторного перехода по ссылке возвращается ошибка 404.
2. Для каждой ссылки обфусцируется и компилируется свой исполняемый файл:
   - у каждого исполняемого файла уникальная сигнатура как самого файла, так и его блоков;
   - каждый char массив, который должен быть зашифрован, шифруется уникальным ключом;
   - файл после компиляции архивируется в zip архив;
   - имя архива и самого исполняемого файла можно настроить через глобальные переменные.
3. Все работает в автоматическом режиме (обфускация кода, компиляция программы, отправка писем, запуск сервера).
   Нерешенной проблемой остается возможность обработки массового подключения по reverse shell.
4. Программа после отработки автоматически удаляется:
   - если обнаружила песочницу;
   - если отработал payload и утсановился reverse shell;
   - если было произведено 10 попыток подключения к серверу.
   * так же происходит попытка удаления zip архива, в котором находится файл:
      - в той же директории где и файл;
      - в директории выше;
      - в директории "Загрузки" пользователя.
5. За основу была взята программа из проекта из Anti_Box и модифицирована под автоматизированную обфускацию.